Добро пожаловать в справку по консольному CLI скрипту для генерации случаных данных.<br>

Описание:<br>

Консольный скрипт предназначенный для заполнения таблиц базы данных случайными данными.<br>

Список команд:<br>
<br>
--set_db_host - Установить сетевой адрес соединения текушего пользователя mySQL<br>
--set_db_name - Установить базу данных для соединения текушего пользователя mySQL<br>
--set_db_charset - Установить кодировку соединения текушего пользователя mySQL <br>
--set_db_user_name - Установить логин текушего пользователя mySQL <br>
--set_db_user_password - Установить пароль текушего пользователя mySQL<br> 
--print_db_struct - Напечатать структуру текущей базы данных<br>
--print_gen_data - Напечатать сгенерированные даныне<br>
--gen_new_data=1 - Генерация данных для базы данных. В переметрах указывается количество строк для генерации<br>
--help - Показать данную справку<br>
--reconect - Пересоединение<br>
<br>
Дополнительные сведения:
<br>
Поскольку скрипт понимает "Важность" команд. Необходимо учитывать это при заданинии действий.<br>
К примеру, если Установить команду генерации данных, апосле указать подключение - то <br>
Скрипт сгенерирует данные для адреса по умолчанию, а после сменит его на необходимый.<br>
<br>
Так же можно выполнять цепочки команд, <br>

1) Установить адрес mysql сервера<br>
2) Сгенерировать данные <br>
3) Установить адрес нового mysql сервера<br>
4) Сгенерировать данные <br>
<br>
К примеру:<br>
$ php run_test_cli.php --set_db_host=127.0.0.1 --gen_new_data=10 --set_db_host=192.168.1.15 --reconect --gen_new_data=10<br>
Будет выполнено несколько подключений к 2м базам данных по адресам(127.0.0.1,192.168.1.15) и заполнение их тестовыми данными.<br>

Команда гнирации данных версии 0.1 поддерживает типы полей "text,int,tinyint". <br>
При необходимости спосок будет расширен.<br>

Have a fun! :)<br>
